# Модуль 6. Принципы работы JavaScript (6.8. Практическая работа)
Выполнил студент [Волотовский Роман](https://github.com/Volotovskii/task_5_11.git) поток PHPPRO_22.

Разработан в качестве практического задания - <a href = "https://apps.skillfactory.ru/learning/course/course-v1:SkillFactory+PHPPRO+2022/block-v1:SkillFactory+PHPPRO+2022+type@sequential+block@d8c551a96c3a48c2ab10e4ffe724abbf/block-v1:SkillFactory+PHPPRO+2022+type@vertical+block@c1b3a30374fe42f7957048847a3090c8"> Модуль 6. Принципы работы JavaScript (6.8. Практическая работа) </a>

## Используемые технологии

* HTML

* CSS 

* JavaScript

* Проект проверен через <a href="https://validator.w3.org/#validate_by_upload" target="_blank">Validator W3C</a>

## Как открыть/запустить

Зайти в папку сайта в файловом менеджере, кликнуть 2 раза по файлу index.html.

Воспользоваться сервисом <a href = "https://volotovskii.github.io/task_js_6_8/" target="_blank">GitHub Pages</a>

## Критерии оценки

0 баллов

- [ ] Не выполнено какое-то из заданий «Привет, мир»,  «Подсказка», «Светофор», «Ввод текста».

10 баллов

- [X] Выполнены задания «Привет, мир», «Подсказка», «Светофор», «Ввод текста»

+5 баллов

- [X] Выполнено задание «Стартовая страница» (при выполненных «Привет, мир», «Подсказка», «Светофор», «Ввод текста»)


+10 баллов

- [X] Выполнено задание «Перехват формы» (при выполненных «Привет, мир», «Подсказка», «Светофор», «Ввод текста»)

+3 балла  

- [X] Все решения расположены в одном репозитории (при выполненных «Привет, мир», «Подсказка», «Светофор», «Ввод текста»);

+7 баллов 

- [X] Используются только современные способы назначения обработчика и поиска элемента (при выполненных «Привет, мир», «Подсказка», «Светофор», «Ввод текста»);

+4 балла 

- [X] Использованы пользовательские стили оформления (при выполненных «Привет, мир», «Подсказка», «Светофор», «Ввод текста»). Если стили оформления при этом плохо смотрятся (яркие кричащие цвета, нечитаемые шрифты или еще что-то такое), баллы за пользовательские стили не начисляются;

+1 балл 

- [X] Использованы пользовательские стили оформления для оформления кнопки (при выполненных «Привет, мир», «Подсказка», «Светофор», «Ввод текста»,  «Перехват формы»)

+5 баллов 

- [X] Решение задачи «Светофор» модифицировано таким образом, чтобы есть три разных круга (как на светофоре), смена цвета происходит при клике на любой из них. Каждый круг может принимать только один из цветов.
При этом, когда один из кругов становится «цветным», остальные становятся черными. Порядок смены цвета тот же, что и в изначальном задании.
Решение оценивается только при выполненных «Привет, мир», «Подсказка», «Ввод текста»,  «Перехват формы».